Repository: msbh/AwanWeb
Catalog: App_GlobalResources/strings2.*.resx
Languages: ja_jp

# glossary2
source: <div class="span-8 append-1"> <div class="icon5"> <div class="site"> <h6> Bill of Lading (B/L)</h6> </div> <p class="span_text1"> A document that establishes the terms of a contract between a shipper and transportation company. It serves as a document of title, a contract of carriage and a receipt for goods. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon6"> <div class="site"> <h6> Arrival Notice</h6> </div> <p class="span_text1"> A notification sent by the carrier on ship's arrival to the consignee, the "Notify Party" and - when applicable - the "Also Notify Party." These parties in interest are listed in blocks 3, 4 and 10, respectively, of the Bill of Lading. </p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon1"> <div class="site"> <h6> Demurrage</h6> </div> <p class="span_text1"> A penalty charge against shippers or consignees for delaying the carrier's equipment beyond the allowed free time. The free time and demurrage charges are set forth in the charter party or freight tariff. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon4"> <div class="site"> <h6> Act of God</h6> </div> <p class="span_text1"> An act beyond human control, such as lightning, flood or earthquake. </p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon3"> <div class="site"> <h6> CFR or C&F (Cost and Freight) (...Named Port of Destination)</h6> </div> <p class="span_text1" style="height: 180px;"> A Term of Sale where the seller pays the costs and freight necessary to bring the goods to the named port of destination, Terms of Sale but the risk of loss of or damage to the goods, as (continued) well as any additional costs due to events occurring after the time the goods have been delivered on board the vessel, is transferred from the seller to the buyer when the goods pass the ship's rail in the port of shipment. The CFR term requires the seller to clear the goods for export. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon5"> <div class="site"> <h6> CIF (Cost, Insurance and Freight) (...Named Place of Destination):</h6> </div> <p class="span_text1" style="height: 180px;"> A Term of Sale where the seller has the same obligations as under the CFR but also has to procure marine insurance against the buyer's risk of loss or damage to the goods during the carriage. The seller contracts for insurance and pays the insurance premium. The CIF term requires the seller to clear the goods for export. </p> </div> </div>
ja_jp: <div class="span-8 append-1"> <div class="icon5"> <div class="site"> <h6>船荷証券 （b/l 通常)</h6> </div> <p class="span_text1">荷送人と交通機関企業間の契約の条件を確立するドキュメント。それはドキュメントのタイトル、契約運送約款および商品の領収書として機能します。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon6"> <div class="site"> <h6>到着通知</h6> </div> <p class="span_text1">船の到着のキャリアで、荷受人、「通知党」して - 必要に応じて - を通知、「また通知党。」これらの当事者の利益ブロック 3、4、10、それぞれ、船荷証券の一覧表示されます。</p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon1"> <div class="site"> <h6>減価</h6> </div> <p class="span_text1">荷主または許可された空き時間を超えて、キャリアの機器を遅らせるためには、委託先に対しての手数料。無料の時間と減価料金憲章のパーティや貨物の関税で定められています。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon4"> <div class="site"> <h6>神の行為</h6> </div> <p class="span_text1">落雷、洪水や地震などの人間の制御を超えて行為。</p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon3"> <div class="site"> <h6>CFR または C & (費用および貨物） F （.移動先ポート)</h6> </div> <p class="span_text1" style="height: 180px;">ここで、売り手、費用および貨物先、販売条件が、リスクの損失または破損、商品の名前付きのポートとして商品を持参する必要を支払う販売の用語 （商品、船ボードに配信された時間を転送後、売り手から買い手に商品船のレールの出荷ポートに渡すときに発生するイベントのために追加の費用としても続き）。CFR 用語では、輸出品をクリアするには、売り手が必要です。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon5"> <div class="site"> <h6>（費用、保険および貨物) CIF （.名前付きの場所先):</h6> </div> <p class="span_text1" style="height: 180px;">用語のここで、売り手、同じ義務、CFR と下がも海上の保険商品に損害の買い手のリスクに対して、運送中の調達を販売。販売のための保険契約し、保険料を支払います。CIF の用語では、輸出品をクリアするには、売り手が必要です。</p> </div> </div>

# glossary3
source: <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_4b"> <div class="site"> <h6> FOB (Free On Board) (...Named Port of Shipment):</h6> </div> <p class="span_text1" style="height: 160px;"> An International Term of Sale that means the seller fulfills his or her obligation to deliver when the goods have passed over the ship's rail at the named port of shipment. This means that the buyer has to bear all costs and risks to loss of or damage to the goods from that point. The FOB term requires the seller to clear the goods for export. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6> (Ro/Ro)</h6> </div> <p class="span_text1"> A shortening of the term, "Roll On/Roll Off." A method of ocean cargo service using a vessel with ramps which allows wheeled vehicles to be loaded and discharged without cranes. </p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_4v"> <div class="site"> <h6> Performa Invoice</h6> </div> <p class="span_text1"> An invoice provided by a supplier prior to the shipment of merchandise, informing the buyer of the kinds and quantities of goods to be sent, their value, and specifications (weight, size, etc...) </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon_5b"> <div class="site"> <h6> Commercial Invoice</h6> </div> <p class="span_text1"> Represents a complete record of the transaction between the exporter and importer with regards to the goods sold. Also reports the content of the shipment and serves as the basis for all other documents about the shipment. </p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_5v"> <div class="site"> <h6> Letter of Credit (LC)</h6> </div> <p class="span_text1"> A document, issued by a bank per instructions by a buyer of goods, authorizing the seller to draw a specified sum of money under specified terms, usually the receipt by the bank of certain documents within a given time. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6> Confirmed Letter of Credit</h6> </div> <p class="span_text1"> A letter of credit, issued by a foreign bank, whose validity has been confirmed by a domestic bank. An exporter with a confirmed letter of credit is assured of payment even if the foreign buyer or the foreign bank defaults. </p> </div> </div>
ja_jp: <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_4b"> <div class="site"> <h6>FOB （ボード上無料） （.名前付きポートの出荷):</h6> </div> <p class="span_text1" style="height: 160px;">国際的な売り手を意味販売商品出荷の名前付きポートで、船のレール上に渡されるとを提供する彼または彼女の義務を果たします。これは、買い手のすべてのコストとリスクの損失または損傷、商品にそのポイントから負担がであることを意味します。FOB 用語では、輸出品をクリアするには、売り手が必要です。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6>(Ro/Ro)</h6> </div> <p class="span_text1">期間の短縮ロール/ロール ・ オフ。ランプに容器を使用して海貨物サービスのメソッドに読み込まれ、クレーンなしに放電する車を動かされました。</p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_4v"> <div class="site"> <h6>Performa 請求</h6> </div> <p class="span_text1">値、および仕様の商品の数量と種類送信するには、購入者に通知、仕入先、商品の出荷の前に請求書を提供 (重量、サイズなど.)。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon_5b"> <div class="site"> <h6>コマーシャルインボイス</h6> </div> <p class="span_text1">エクスポーターとインポーターを販売している商品間のトランザクションの完全な記録を表します。また、出荷の内容を報告し、出荷についての他のすべてのドキュメントのための基礎としています。</p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_5v"> <div class="site"> <h6>信用状 (LC)</h6> </div> <p class="span_text1">商品の購入によって指示に従って銀行によって発行されたドキュメント、お金指定の条件では、通常、領収書、銀行の特定ドキュメント、特定の時間内での指定した金額を描画するには、売り手の承認。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6>クレジットの確認の手紙</h6> </div> <p class="span_text1">その妥当性は、国内の銀行によって確認されている、外国銀行の発行した信用状。外国のバイヤーや外国の銀行の既定値も、輸出信用の確認の手紙の支払いが保証されます。</p> </div> </div>

# glossary4
source: <div class="span-8 append-1"> <div class="icon3"> <div class="site"> <h6> Irrevocable Letter of Credit</h6> </div> <p class="span_text1"> Letter of credit in which the specified payment is guaranteed by the bank if all terms and conditions are met by the drawee and which cannot be revoked without joint agreement of both the buyer and the seller. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon_3"> <div class="site"> <h6> Confirming Bank</h6> </div> <p class="span_text1"> The bank that adds its confirmation to another bank's (the issuing bank's) letter of credit and promises to pay the beneficiary upon presentation of documents specified in the letter of credit. </p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon3"> <div class="site"> <h6> Consignment</h6> </div> <p class="span_text1"> (1) A stock of merchandise advanced to a dealer and located at his place of business, but with title remaining in the source of supply. <br /> (2) A shipment of goods to a consignee. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6> Consignee</h6> </div> <p class="span_text1"> A person or company to whom commodities are shipped. </p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_4b"> <div class="site"> <h6> Shipper</h6> </div> <p class="span_text1"> The person or company who is usually the supplier or owner of commodities shipped. Also called Consignor. A classification, storage or switching area. </p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6> Freight Forwarder</h6> </div> <p class="span_text1"> A person whose business is to act as an agent on behalf of the shipper. A freight forwarder frequently makes the booking reservation. </p> </div> </div>
ja_jp: <div class="span-8 append-1"> <div class="icon3"> <div class="site"> <h6>取消不能信用状</h6> </div> <p class="span_text1">信用状のすべての条項および条件、支払い人によって満たされている場合は、指定された支払、銀行によって保証されて、買い手と売り手の両方の共同の合意なく取り消すことはできません。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon_3"> <div class="site"> <h6>銀行を確認します。</h6> </div> <p class="span_text1">この銀行は、確認するには別の銀行の発行銀行の手紙のクレジットを追加し、文字のクレジットで指定されたドキュメントのプレゼンテーション時に受益者の支払うことを約束します。</p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon3"> <div class="site"> <h6>委託</h6> </div> <p class="span_text1">1）、ディーラーに、残りの供給ソースのタイトルがビジネスの彼の場所にある商品の在庫。<br>2） 委託商品の出荷。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6>荷受人</h6> </div> <p class="span_text1">個人または会社に商品が出荷されます。</p> </div> </div> <div class="span-8 append-1"> <div class="icon_4b"> <div class="site"> <h6>荷送人</h6> </div> <p class="span_text1">人、サプライヤーまたは出荷商品の所有者は通常会社。荷送とも呼ばれます。分類、ストレージ、スイッチ領域。</p> </div> </div> <div class="span-8 last"> <div class="icon2"> <div class="site"> <h6>運送会社</h6> </div> <p class="span_text1">そのビジネスのエージェントとして、荷送人に代わって行動する人。貨物取り扱い業者は頻繁に予約予約になります。</p> </div> </div>

# cooperteoverview1
source: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">Cooperate</span> Overview</ul> <ul class="myform_line"> </ul>
ja_jp: <ul class="myform_heading"> <span style="color: #F0F0F0">協力</span>概要</ul> <ul class="myform_line"> </ul>

# cooperteoverview2
source: <img width="177" height="117" class="ShippingInfo-img" alt="" src="images/photo-about.jpg"> <p class="class"> Awan international K.K is a Japanese trading company. Our major role in the Japanese vehicle export industry providing all kinds of vehicles to individual buyers, dealers, industries and government organizations. </p> <br> <p class="class"> We are one of the leading vehicle exporters in Japan and serves customers in all over the world. Awan International K.K Established in 16 Feb 1999. We deal with a wide variety of Japanese used vehicles as well as brand new vehicles allowing you to buy your dream vehicle that you have been waiting for.</p> <div class="clear"> </div>
ja_jp: <img width="177" height="117" class="ShippingInfo-img" alt="" src="images/photo-about.jpg"> <p class="class">アワン国際株式会社日本の商社です。日本の車で主要な役割は業界のあらゆる車のディーラー、業界および政府機関の個々 の買い手に提供をエクスポートします。</p> <br> <p class="class">私たち日本の主要な車の輸出業者の 1 つと、世界中の顧客サービスを提供します。アワン国際株式会社 1999 年 2 月 16 日に設立。私たちはさまざまな日本の中古車をあなたが待っているあなたの夢の車を購入することができますも、ブランドの新しい車を対処します。</p> <div class="clear"> </div>

# cooperteoverview3
source: <h5> Our Values</h5> <div> <p class="class"> 1. Take challenges 2. Creativity 3. On Time Delivery 4. Teamwork 5. Real-time, interactive communication .</p> </div>
ja_jp: <h5>我々 の値</h5> <div> <p class="class">1. 2 の課題を取る。創造性 3。納期に 4。チームワーク 5。リアルタイムでインタラクティブなコミュニケーション。</p> </div>

# cooperteoverview4
source: <div class="aboutcolumn1"> <div> <h5> Take Challenges</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/icon_1.png"> <p class="class"> As a member of the “TAA Auction group, JAA Auction group, Honda Auction group, USS Auction group, HAA Auction group, JU Auction group and all other Japanese Auctions”, we export all types of Japanese cars including major manufacturers such as Toyota, Honda, Nissan, Mitsubishi, Mazda, Subaru, Isuzu, Suzuki and Daihatsu with a vast selection of models, colors and age. We are also able to ship on short notice to anywhere in the world</p> </div> </div> <div class="aboutcolumn2"> <div> <h5> Creativity</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/icon_2.png"> <p class="class"> Awan International most important factor is the speed of innovation and our creative thinking will determine the extent of our success.</p> </div> </div> <div class="clear"> </div> <div class="aboutcolumn1"> <div> <h5> On Time Delivery</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/Delivery.png"> <p class="class"> Awan International K.K is not only experts in Japanese used vehicles, we also source and export Korean and American cars and auto spare parts, machinery and used construction vehicles made by the world's leading manufacturers. </p> </div> </div> <div class="aboutcolumn2"> <div> <h5> Teamwork</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/teamwork.png"> <p class="class"> We have highly creative and organized Japanese and international staff that are committed to providing outstanding service levels to its customers and to maintaining quality, safety and satisfaction standards at the highest possible levels. The Awan value system is committed to excellence in delivering quality and customer service by empowering employees. </p> </div> </div> <div class="clear"> </div>
ja_jp: <div class="aboutcolumn1"> <div> <h5>チャレンジします。</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/icon_1.png"> <p class="class">メンバーとして、「TAA オークション グループ、JAA オークション グループ、ホンダ オークション グループ、USS オークション グループ、HAA オークション グループ、JU オークション グループとすべてのその他日本のオークション」、我々 エクスポートなど日本車すべての種類トヨタ ホンダ日産三菱マツダ スバルいすゞスズキ、ダイハツ モデル、色、年齢の広大な選択をなどの大手メーカー。また急にどこに出荷することは、世界で</p> </div> </div> <div class="aboutcolumn2"> <div> <h5>創造性</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/icon_2.png"> <p class="class">アワン国際イノベーションと我々 の創造的思考の速度要因である最も重要な成功の程度を決定します。</p> </div> </div> <div class="clear"> </div> <div class="aboutcolumn1"> <div> <h5>時間配信に</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/Delivery.png"> <p class="class">アワン国際株式会社だけでなく車の日本語の専門家を使用、私たちもソース韓国とアメリカの車をエクスポートしスペア部品、機械および建設車両の世界の主要な製造業者を使用します。</p> </div> </div> <div class="aboutcolumn2"> <div> <h5>チームワーク</h5> <img class="abouticon" alt="" src="images/teamwork.png"> <p class="class">我々 は顧客と、最高のレベルでの品質、安全性と満足度の基準を維持するための優れたサービス ・ レベルを提供することにコミットしている非常に創造的、組織的日本および国際的なスタッフがあります。値システム コミット卓越した品質と顧客サービスの提供に力を与える従業員によってアワン。</p> </div> </div> <div class="clear"> </div>

# cooperteoverview5
source: <h5> Fast communication track ..</h5> <div> <p class="class"> Awan International, unlike many other organizations, fully supports an open culture by allowing employees to express themselves through 'chat with me', an interactive tool on the intranet where employees can have a dialogue with one another. Values</p> <p class="class"> Awan International values its members, employees and initiates training programs for Awan International every once in a while. There are mind sharing sessions wherein different teams sit with each other; share project details, progress and future plans; and have an open forum of discussion where each is free to express their comments. </p> </div>
ja_jp: <h5>高速通信経路。</h5> <div> <p class="class">アワン国際、他の多くの企業とは異なり、完全、オープン文化従業員別の 1 つとの対話が 'チャット' 私と一緒に、インタラクティブなツールをイントラネットで表現を従業員を許可することでサポートします。値</p> <p class="class">アワン国際値のメンバー、従業員およびトレーニング プログラム アワン国際を一度中に開始。前記異なるチームで座ってセッションを共有する心がある;プロジェクトの詳細、進行状況および今後の計画を共有;それぞれのコメントを表現する自由が、オープン フォーラムの議論をしています。</p> </div>

# bankdetails.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Bank</span> Details
ja_jp: <span style="color:#F0F0F0">銀行</ SPAN>詳細

source: Additional Comments
ja_jp: 追加コメント

# NomanRaufLanguage
source: English , Urdu , French
ja_jp: ウルドゥー語、英語、フランス語

# NomanRaufName
source: M. Noman Rauf
ja_jp: ナウマンラウフ

source: Skype
ja_jp: スカイプ

source: RizwanRauf
ja_jp: リズワンラウフ

# PasswordRecovery
source: <span style="color: #F0F0F0"> Password </span>Recovery
ja_jp: <span style="color:#F0F0F0">パスワード</ span>の回復

source: Provide Your Email
ja_jp: あなたの電子メールを提供

# slider1
source: High quality thousands of Japanese used cars stock
ja_jp: 日本高材料の何千もの高品質の車を使用

# slider2
source: Best Japanese Used & New Cars
ja_jp: 最高の日本車 ＆ 新しい使用

# slider3
source: Hundreds of thousands of Used Cars and Trucks from thousands of trusted car dealers.
ja_jp: 何百もの何千もの中古車と信頼できる車のディーラーの何千ものトラック。

# slider4
source: Search our high quality stock
ja_jp: 高品質の在庫を検索します。

# slider4a
source: stock
ja_jp: バッグ

# slider5
source: Millions of Cars to Search
ja_jp: 検索する人の車

# slider6
source: New Cars
ja_jp: 新しい車

# slider7
source: Accident Cars
ja_jp: 自動車事故

# slider8
source: Low Mileage
ja_jp: 低燃費

# kamranraufinfo
source: Assalamu.alaikum, I am Kamran Rauf, I am Managing all the activities in Pakistan Awan International Group. I completed my Graduation in 2011 from Pakistan and Join Awan International K.K as my First step in Professional world. I really like the it as a profession and see a great Potential of my Carrere working with Awan International K.K. My work is to Manage the, Buying/Selling, Keeping Friendly relationship with all our Clients, enhance our business, and Keep and Healthy work Environment around. Its almost 3 Years working with Awan International Group and I can Guarantee you that Awan International KK group really worth to Deal with. I will guarantee you that you will be providing with the Best of Services
ja_jp: Assalamu.alaikum、私はカムランラウフ、私はパキスタンAwan·インターナショナル·グループ内のすべてのアクティビティを管理しています。 私はプロの世界での私の最初のステップとして、パキスタンとJoin Awanインターナショナル株式会社から、2011年に卒業を完了しました。 私は実際に職業としてそれを好きとAwanインターナショナル株式会社で働く私のカレルの大きな可能性を参照してください。 私の仕事は、購入/販売、すべてのお客様との友好関係を維持管理することで、当社の事業を強化し、周りを保ち、健康的な職場環境。 そのほぼ3年はAwan·インターナショナル·グループでの作業と私は対処することAwanインターナショナル株式会社グループは、本当に価値があることを保証することができます。 私は、あなたがサービスのベストを提供されることを保証します

# kamranrauflanguage
source: Urdu,English
ja_jp: ウルドゥー語、英語

# negotiate.now
source: <span style="color: #F0F0F0">Negotiate </span>&nbsp;Now
ja_jp: 今すぐ交渉する
